Тестовое задание:
Мы работаем с распределенной базой данных ignite.
https://ignite.apache.org
Необходимо:
Создать два кеша с информацией по счету А и по счету Б.
Состав кешей: Пользователь, Баланс, Последняя операция, Дата и время последней операции. 

Тип кеша, ключевое значение, тип данных, тип транзакций выбирается самостоятельно.
Стартовый баланс пользователей А и Б по 5000.
Операции с кешами: 50 рандомных переводов с одного счета на другой.

По результату снимаем с помощью sql отчет, показывающий баланс пользователя счета А и Б, и суммарный баланс по обоим счетам.
Данные должны сохраняться и после перезагрузки кластера.
Результаты с исходным кодом необходимо предоставить ссылкой на гитхаб.


#####
apache ignite стартует при запуске программы, отдельно ставить нет необходимости. 
все конфигурационные классы находятся в пакете ru.ssspokd.apacheignite.config
в программе создаются два кеша PaymentA и PaymentB которые содержат в себе по 1 счету
при старте программы происходит начальная инициализация кешей: 
1) если есть данные есть в БД, то кеш инициализируется данными с БД
2) если данных нет, то производит начальную инициализацию с параметрами указанными выше
3) 50 рандомных операций выполняются в с классе ru.ssspokd.apacheignite.clients,
 сумма операций берется рандомно от 1 до 100, кеш для операции тоже берется рандомно
3.1) после выполнения 50 операций на консоль  выводится результат выполнения, с помощью запроса с кеша берется 
текущее значение кеша. Текущее значение кеща = последней записи для данного кеша в БД, 
что позволяет подгружать данные в кеш после перезагрузки программы